Repository: Vocaltale/vocaltale
Catalog: Vocaltale/Vocaltale/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# menu_file
source: File
zh_hant: 檔案

# menu_create_library
source: Create Library
zh_hant: 建立歌庫

# menu_open_library
source: Open Library
zh_hant: 開啟歌庫

# sidebar_search_keyword_placeholder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# sidebar_home
source: Home
zh_hant: 主頁

# sidebar_create_library
source: Create Library
zh_hant: 建立歌庫

# sidebar_open_library
source: Open Library
zh_hant: 開啟歌庫

# sidebar_library
source: Library
zh_hant: 歌庫

# sidebar_track
source: Tracks
zh_hant: 歌目

# sidebar_playlist
source: Playlist
zh_hant: 播放列表

# sidebar_album
source: Albums
zh_hant: 專輯

# sidebar_album_delete
source: Delete Album
zh_hant: 移除專輯

# artist_unknown
source: Unknown Artist
zh_hant: 未知表演者

# album_unknown
source: Unknown Album
zh_hant: 未知專輯

# album_disc_label
source: Disc %d
zh_hant: 光碟 %d

# album_play_now
source: Play Now
zh_hant: 播放

# album_goto
source: Go to album
zh_hant: 前往專輯

# track_unknown
source: Unknown Track
zh_hant: 未知歌目

# error_library_not_opened
source: Library Not Opened
zh_hant: 歌庫未開啟

# error_file_not_supported
source: File type not supported
zh_hant: 檔案格式無效

# error_file_source_not_found
source: Source file not found
zh_hant: 檔案源不存在

# error_file_same_file_exists
source: The same file already exists
zh_hant: 此檔案已存在

# error_file_library_corrupted
source: Library Corrupted
zh_hant: 歌庫損毀

# audio_device_list
source: Audio Devices
zh_hant: 音訊裝置

# audio_device_default
source: System Default (%@)
zh_hant: 系統預設 (%@)

# modal_processing
source: Processing (%d/%d)
zh_hant: 處理中 (%d/%d)
